အမြောက်ထပ်တူရနိယာမကိုသုံးပြီး
၂ အမြှောက် ၃၄ နှင့် ၃၄ အမြှောက်၂ ဟူ၍ နှစ်မျိုးရေးနိုင်တယ်။
ထပ်တူရအဖြေများရရှိတယ်။
ထို့ကြောင့် ထပ်ရှင်းပြရမယ်ဆိုရင် ထပ်တူရနိယာမ ဆိုသည်မှာ
ကိန်းအထားအသိုသည် အရေးမကြီးပါ။
အလွန်လွတ်လပ်ပါတယ်။
အမြောက်ထပ်တူရနိယာမ
၂ အမြှောက် ၃၄ လို့ပဲပြောပြော ၃၄ အမြှောက် ၂ လို့ပဲပြောပြော
အဆင်ပြေပါတယ်။
ကိန်းအထားအသိုသည် အရေးမကြီးပါ။
ဒီလိုအထားအသိုနှစ်မျိုးလုံးမှာ ထပ်တူရဂုဏ်သတ္တိကို အသုံးပြုနိုင်တယ်၊
ယင်းအထားအသိုးနှစ်မျိုးစလုံးတွင်
အဖြေတူသာရမယ်။
ဒါဆို တွက်ကြစို့။
၂ အမြှောက် ၃၄ ဆိုဘာရမလဲ။
ကျွန်တော်တို့ ပုံမှန်အားဖြင့် ဒီလိုသုံးနိုင်တယ်။
ဒီပုံစံမျိုးရေးတာက အများအားဖြင့်တွေ့ရလေ့မရှိဘူး။ ဒါပေမယ့်
သဘောတရားအရ ၂အမြှောက်၃၄ ဖြစ်တယ်။
လူအများစုကတော့ ဂဏန်းအကြီးကို အပေါ်တွင်ရေးကြတယ်။သို့မဟုတ်
ကိန်းလုံးရေများသော (သို့မဟုတ်)
ဂဏန်းအရေတွက်များသော ကိန်းကိုရေးကြတယ်။
ဒါဆို ဒီလိုလုပ်ကြည့်ရအောင်
၄ အမြှောက် ၂ က ၈ ဖြစ်တယ်၊ ပြီတော့ သုံညထည့်မယ်။
၃ အမြှောက် ၂ က ၆ ဒါမှမဟုတ် ၃၀ ကို ၂ ဖြင့်မြှောက်တာ ၆၀ ရတယ်လို့ပြောလို့ရတယ်။
ဒါတွေကိုပေါင်းလိုက်ပါ။
၈ အပေါင်း ၀ က ၈။
၆ ကိုဆွဲချ။
ဒါကိုဘာနဲ့မှ မပေါင်းဘူး။
ဒါဆိုရင် ၆၈ ရမယ်။
ဒါကြောင့် ၂ အမြှောက် ၃၄ က ၆၈ ဖြစ်တယ်။
အခု ၃၄ ကို ၂ ဖြင့်မြှောက်ရင် ၂ အမြှောက် ၄ က ၈။ ၂ အမြှောက် ၃ က ၆ ဖြစ်တယ်။
ဒါကြောင့် ဂဏန်းကြီးများကို အပေါ်တင်ပြီးရေးခြင်းက
ပိုအဆင်ပြေတယ်။
အဖြေ ၆၈ ရပုံခြင်းလည်းတူတယ်။
ဒါကြောင့် ၂ အမြှောက် ၃၄ ဖြစ်ပါစေ၊
၃၄ အမြှောက် ၂ ဖြစ်ပါစေ၊
၆၈ သာ ရမယ်။